aСтрока № 0: лукоморья дуб зелёный;  Количество слов: 3
Строка № 1: Златая цепь на дубе том:  Количество слов: 5
Строка № 2: днём ночью кот  Количество слов: 3
Строка № 3: Всё ходит по цепи кругом;  Количество слов: 5
Строка № 4: направо песнь заводит,  Количество слов: 3
Строка № 5: Налево сказку говорит.  Количество слов: 3
Строка № 6: Там чудеса: там леший бродит,  Количество слов: 5
Строка № 7: Русалка на ветвях сидит;  Количество слов: 4
Строка № 8: Там на неведомых дорожках  Количество слов: 4
Строка № 9: Следы невиданных зверей;  Количество слов: 3
Строка № 10: там на курьих ножках  Количество слов: 4
Строка № 11: Стоит без без дверей;  Количество слов: 4
Строка № 12: Там лес дол видений полны;  Количество слов: 5
Строка № 13: Там заре прихлынут волны  Количество слов: 4
Строка № 14: На брег песчаный пустой,  Количество слов: 4
Строка № 15: тридцать витязей прекрасных  Количество слов: 3
Строка № 16: Чредой вод выходят  Количество слов: 3
Строка № 17: с ними дядька морской;  Количество слов: 4
Строка № 18: Там королевич мимоходом  Количество слов: 3
Строка № 19: Пленяет грозного царя;  Количество слов: 3
Строка № 20: Там в перед народом  Количество слов: 4
Строка № 21: Через леса, через моря  Количество слов: 4
Строка № 22: Колдун несёт богатыря;  Количество слов: 3
Строка № 23: В темнице там царевна тужит,  Количество слов: 5
Строка № 24: бурый волк верно служит;  Количество слов: 4
Строка № 25: Там ступа с Бабою  Количество слов: 4
Строка № 26: бредёт сама собой,  Количество слов: 3
Строка № 27: Там царь Кащей над златом чахнет;  Количество слов: 6
Строка № 28: Там русский дух… там Русью пахнет!  Количество слов: 6
Строка № 29: там был, мёд пил;  Количество слов: 4
Строка № 30: моря видел дуб зелёный;  Количество слов: 4
Строка № 31: Под ним сидел, кот  Количество слов: 4
Строка № 32: Свои мне сказки говорил.  Количество слов: 4
